Tante.
Yash.
Mengapa Anda berdiri di luar sana?
Masuk.
Aku harus memberitahumu sesuatu, bibi.
Teruskan.
Terima kasih.
Saya tahu banyak yang telah
terjadi antara paman dan Anda.
Anda bersumpah Anda tidak akan pernah berbicara dengannya.
Tapi Anda mengesampingkan janji dan rasa sakit Anda
demi saya.
Saya melihat... Anda ingin berterima kasih kepada saya.
Anda belum cukup umur untuk berterima kasih kepada saya.
Anda hanya satu kaki lebih tinggi dari saya,
tapi kamu seperti anakku.
Dan anak-anak tidak pernah berterima kasih kepada ibu mereka.
Raj...
Raj bahkan tidak ingin melihat wajahnya.
Itu pasti sangat menyakitkan baginya.
Saya tidak menggantung fotonya di
setiap dinding, bahwa dia akan kesakitan.
Jangan khawatir tentang dia.  Dia baik-baik saja.
Semuanya baik-baik saja.
Yash.
Kemarilah.
Anda terlihat seperti pahlawan
dengan rambut halus ini.
Gadis-gadis harus melirikmu.  Seseorang
pasti telah membawa sial bagi Anda.
Anda tidak tahu bagaimana
perasaan kami tanpa Anda, Yash.
Pamanmu menghancurkan
hatiku, dia menyakiti kita semua.
Tapi kami mencintaimu lebih dari kami membencinya.
Lanjutkan.  Pergi menemui Chikki.
Dia membutuhkanmu
lebih dari siapa pun saat ini.
j& Cinta meneteskan
air mata, kekasih j&
j& Mimpimu membuatku
gelisah di malam hari, j& tercinta
j& oh sayang j&
Anda terlihat lebih baik saat
tersenyum, Tuan Chauhan.
j& oh sayang j&
j& J& kesayanganku
Apakah kamu marah?
Anda bisa marah dengan orang yang Anda cintai.
Anda telah membuat saya menjadi orang asing.
Ironisnya,
setiap gadis di dunia, menangis ketika
mereka meninggalkan rumah orang tua mereka.
Saya satu-satunya gadis, yang
menangis saat meninggalkan mertuanya.
Apa yang harus dilakukan?  Semua orang sangat baik.
Orang mengatakan mertua membuat
hidup seperti neraka bagi menantu baru.
Ibu mertua mereka terus mengejek mereka,
ipar terus mengganggu mereka.
Dan saudara perempuan sang suami telah
melakukan kursus kilat dalam bergosip.
Dan saudara ipar?
Mengapa Anda harus menyela?
Kami mengadakan sesi
ikatan wanita yang sangat hebat.
Bodoh.
Orang-orang mengatakan
hal-hal baik tentang saudara ipar.
Mereka hanya terus menggerutu terhadap gadis-gadis.
Mereka membuatnya terdengar seperti,
mertua dan menantu
perempuan selalu bertengkar,
seperti Korea Timur dan Korea Barat.
Maksudmu Korea Utara dan Korea Selatan.
Maukah Anda membiarkan saya berbicara?
Kedua bersaudara harus
menyela sepanjang waktu.
Tapi kakak ipar saya adalah sahabat saya.
Dan kakak ipar saya seperti
kakak perempuan saya.
Dan bibiku sangat lucu.
Sejujurnya...
Kalian mengubah
definisi mertua untukku,
dengan cinta dan perhatianmu.
Terima kasih.
Terima kasih banyak, teman-teman.
Kami...
akan...
merindukan--
Kami akan merindukanmu.
Saya juga.
Jangan menangis.
Aku akan merindukanmu, Chikki.
Saya juga.
Pahlawanku.
Aku sangat bangga padamu, Raj.
Dunia sangat membutuhkan orang-orang seperti Anda.
Sangat sensitif,
peduli, dan dewasa.
Selalu berpikir dari sudut
pandang perempuan.
Dia mengerti mereka.
Sejujurnya...
Gadis berciuman itu sangat beruntung, Raj.
Dia sangat beruntung.
Adik ipar, namanya Jia.
Tidak masalah.
Begitulah cara saya akan memanggilnya.
-Jangan berubah.
-Anda juga tidak.
Nenek...
Aku tahu...
Anda tidak pernah menyukai apapun tentang saya.
Saya mungkin memiliki beberapa sifat,
tapi aku bukan pembohong.
Tapi... aku harus berbohong padamu.
Saya benar-benar sangat...
Saya sangat minta maaf.  Saya sangat minta maaf.
Bahkan Tuhan tahu aku tidak
pernah memiliki niat yang salah.
-Niat saya tidak pernah salah.
-Aku tahu.
Aku tahu.
Maafkan aku.
Anda mempertaruhkan...
hidupmu demi aku.
Anda melindungi saya dari pisau dan peluru.
Tapi ingat satu hal.
Aku akan selalu memujamu.
Lihat sayang.
Impian Anda dan nilai-nilai saya
terpisah, dan
akan selalu begitu.
Kesenjangan ini tidak pernah bisa diisi.
Tapi saya dapat meyakinkan Anda satu hal,
apakah Anda tinggal di rumah ini atau tidak.
Cinta dan berkatku
akan selalu bersamamu, Nak.
Selalu.
Tuhan memberkati.
Aku tahu kau akan meninggalkan rumah ini,
tapi kamu akan selalu tinggal di hatiku.
Cukup!  Berhenti menangis.
Lanjutkan.
j& Apakah ini obsesi,
atau penghiburan j&
j& saya tidak perlu tahu j&
j& Apa itu cinta? Mengapa cinta itu ada? J&
j& Cinta adalah semua tentang rasa sakit j&
j& Tidak ada tempat
tersisa untuk luka baru j&
j& Hati adalah pusat rasa sakit j&
j& Setiap air mata tahu jalan pulang j&
Ambil ini.
Tenang, Pulkit.
Saya di sini.
Apa yang mungkin kamu lakukan, sehingga
membuatmu merasa sangat bersalah, Pulkit?
Apa yang memakanmu?
Apa?
Saya berbicara tentang apa yang saya lakukan untuk Anda.
Aku sangat mencintaimu,
namun aku memukulmu.
Saya secara fisik dan emosional melecehkan Anda.
Saya tidak tahu bagaimana...
Saya tidak tahu bagaimana
saya akan menebusnya.
Tapi aku benar-benar minta maaf.
Aku benar benar minta maaf.
Mohon maafkan saya.
Pulkit.
Jika hidup hanya tentang dua orang,
maka kita diciptakan untuk satu sama lain.
Saya setuju.
Kamu benar.
Hidup bukan hanya tentang dua orang.
Ada keluarga juga.
Dan keluarga seperti teka-teki gambar.
Apakah semua potongan
itu sempurna atau tidak,
mereka semua harus sangat cocok satu sama lain.
Dan secara pribadi,
Anda mungkin yang terbaik dan bahkan sempurna,
jika Anda tidak cocok dengan keluarga,
maka Anda atau keluarga
tidak akan pernah bahagia.
Sepupu...
tidak bisa masuk ke dalam keluarga ini juga.
Jadi dia tidak bisa bahagia,
keluarga saya juga tidak bisa.
Saya tidak ingin
mengulangi cerita itu, Chikki.
Lihat aku tahu.
Saya tidak mengatakan nenek benar.
Aku tahu...
sering dia mengatakan
hal-hal yang benar-benar salah.
Tapi, Chikki, kamu tidak tahu...
Anda tidak tahu situasi
yang dialami nenek saya.
Hal-hal yang harus dia tanggung.
Menjadi seorang istri polisi, ibu,
dan nenek seorang polisi bukanlah
secangkir teh untuk semua orang.
Nenek saya telah membuat
beberapa pengorbanan untuk saya,
keluarga ini, untuk semua orang, Chikki.
Dia kehilangan seorang putra,
seorang suami,
dan seorang cucu.
Dan sekarang... nenek tidak punya siapa-siapa
kecuali Raj dan aku.
Kamu dan nenek...
kalian tidak akan pernah bisa akur.
Dan jika kau tetap bersamaku...
Jika kita tetap bersama,
kamu tidak akan pernah bahagia,
nenek tidak akan pernah bahagia,
saya juga tidak.
Chikki.
Anda memiliki impian Anda, hidup Anda.
Dan tidak ada yang berhak
mengambil impian Anda dari Anda.
Aku tidak bisa mengambil langit darimu,
dan memasukkanmu ke dalam sangkar.
Karena...
Aku mencintaimu.
Kau tahu, ada waktu, ketika
aku benar-benar membencimu.
Tapi aku cinta kamu.
Dan saya hanya...
Saya hanya ingin kamu bahagia.
Aku ingin melihatmu bahagia.
Dan jika...
Kamu tahu...
kita tidak bisa bahagia dalam kehidupan sehari-hari,
j& J& kesayanganku
maka cinta itu memudar.
j& Cinta meneteskan
air mata, kekasih j&
j& Mimpimu membuatku
gelisah di malam hari, j& tercinta
j& oh sayang j&
j& J& kesayanganku